Bienvenidos un día más al mejor canal de
desinformación de este humilde país. Y
el día de hoy, mis guabüitos de belleza
económica, pues tan solo les traigo
buenas noticias. Sí, sí, así como la
escuchan después de varios meses que
traigo buenas noticias para todos
ustedes. La primera es que voy a
realizar un megasorteo de 2,000 soles
este sábado 31 de mayo. Todo esto en
agradecimiento a todos ustedes por
apoyarme estos meses utilizando mi
código. Así que para participar así de
simple. Solo tienes que estar conectado
en la transmisión de ese día. Yo lo iré
anunciando en todas mis redes sociales,
así que no olviden de seguirme por ahí
también por Instagram y por Twitter.
Ahora, la segunda buena noticia es que
estoy viajando para Argentina. Es por
eso que mientras ustedes están viendo
este video, probablemente yo estoy ya en
el avión, así que deséenme suerte y pi
pi. Este viaje va a ser especial, así
que obviamente voy a estar haciendo
bastante contenido en directo, así que
los espero en KCK en Goblinciano 69.
Síganme por ahí también. Y bueno, ya
como tercera muy buena noticia
tenemos, perdón por la redundancia, las
noticias de estos últimos días con
respecto a los pobres angelitos de
acento caribeño del norte. Así que como
ya vieron en el título de la miniatura,
pues la situación actual en la capital
del país está cada vez peor. El tema de
la delincuencia está prácticamente pues
fuera de control. Y para el gobierno de
tu tía Dina Volvarte, al parecer esto
les importa un huevo. Ese señor está ahí
disfrutando de su viaje al Vaticano
comiendo pizza en Roma, en restaurantes
de lujo, en toda Italia. Mientras el
país pues se desangra y como para
ponerle la cerecita en el pastel. Al
parecer la tía Boluarte es tan [__]
que hora quiere viajar a Ecuador para
seguir bajando su pepita. En fin, ya
yendo hacia el tema principal del video,
pues el tema de cobradores de cupos del
extranjero hijos de Chávez está cada vez
más insano. Ahora ya no solo cobran
cupos a los comerciantes, sino también
ahora quieren cobrarle cupo a las
personas por el simple hecho de vivir en
sus casas. Sí, sí, sí, sí. Así como lo
escuchas tú, mi estimado guahüita
emprendedor y trabajador. Ahora no solo
tienes que pagar tus arbitrios que la
municipalidad de tu distrito te exige,
sino además también tienes que pagar el
impuesto venezolano. Estás obligado a
pagar tus dos a 5 soles diarios para
estos especiales. Según ellos, estás
pagando una cuota por su protección,
entre comillas. Y tú me dirás, ¿de quién
te van a proteger? Pues ellos mismos.
Sí, esto es completamente irónico. Lo
que se ve en este país es una
tragicomedia. La cuestión es que si
pasas su cupo, ellos pondrán un sticker
ahí en la puerta de tu casa como símbolo
de que estás bajo su protección y si no
lo haces, pues atenta a las
consecuencias. Esta nueva modalidad de
cupo se está presentando principalmente
en los distritos de los estatus sociales
más bajos de la capital, como por
ejemplo Ate, Coma, San Juan Brigancha,
etcétera, etcétera, etcétera. A los
pitucos de Miraflores o San Isidro no
les cobran cupo porque pucha, ellos
hacen una llamadita y ya tienen como 50
camiones del equipo SWAT resguardando la
zona. Pero para los pobres guahüitas de
a pie como nosotros, de distritos
populares, la situación pues cada día
empeora. Es así como llegamos hasta el
día 20 de mayo del 2025 en la madrugada
en pleno estado de emergencia. Ojo en el
distrito del Villa El Salvador. Testigos
vieron como unos sujetos llegaron a
bordo de una motocicleta. Ambos
individuos se veían muy sospechosos. La
cuestión es que se bajaron de la unidad
y dejaron un artefacto enfrente de una
vivienda. Al parecer, dicho objeto pues
era dinamita. Es así como nuestro pobre
chamito pues intenta encender la mecha
para cometer su fechoría, pero al
parecer pues esta era muy corta y pasó
lo que tenía que pasar a fiel estilo que
las películas de destino final el objeto
detonó de forma prácticamente anticipada
y todo esto fue captado por las cámaras
de seguridad de la zona. Dicha onda
expansiva alcanzó a los dos angelitos
venezolanos. Uno de ellos resultó muy
herido, con muchas lesiones en el
cuerpo. Por ahí dicen que quedó como
Deadpool y ahora tiene cara de QR. Y
pues el otro chamito, gracias a Dios,
voló muy alto y esto lo digo de forma
literal y metafórica. Tan solo quedó su
pobre zapato ahí tirado en medio de la
pista, lo cual ha generado una serie de
memes en todo internet. La verdad,
literalmente, los dibujitos no tardaron
ni 5 minutos y ya se habían creado el
perfil de zapato de Chamo Lujan Carrión.
Muchos hasta preguntan de qué marca es
ese calzado, ya que aguantó la
detonación de un explosivo y sigue ahí
casi intacto. Prácticamente se le da una
lavadita, les cambia los pasadores y
queda como nuevo. Pero bueno, la
identidad del chamo al parecer ya fue
revelada por la policía. La verdad es
que yo no sé cómo llegaron a descubrir
su identidad, pero bueno, ¿no? Su nombre
era Joyer Girón, alias el Coyote. Y si
se preguntan por qué le dicen el coyote,
pues es una referencia al dibujo animado
del Coyote y el Corregaminos. Ustedes ya
saben qué pasaba con el Coyote cada vez
que utilizaba esos explosivos de la
marca Acme, pero bueno, al parecer este
pobre angelito o víctima del modelo
económico tan solo tenía unos 23 añitos
y nunca le enseñaron en la escuela lo
peligroso de manejar los explosivos.
Vamos a ver. ¿Ustedes creen que por las
huevas existe una carrera universitaria
llamada ingeniería de minas, en la cual
estudian el uso correcto de explosivos,
ya que necesitas tener cierto grado de
conocimiento para poder realizar
detonaciones controladas y seguras para
ti? Pero al parecer para estos
especiales del mundo del AMPA
venezolano, eso no importa, ¿no? Y de la
forma más tonta han puesto de moda el
uso de explosivos mineros para cometer
sus fechorías de extorsión y cobra de
cupos. empezar con el video, mis
guüitas, quisiera hablarles de mis
amigos de Bec 365, la mejor casa de
apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad. Es por eso
mismo que estas últimas semanas estamos
viendo varios casos como este, ¿no?,
donde criminales utilizan explosivos y
les explota antes. Y saben qué, en buena
hora la verdad, que se sigan
autoenfriando por especiales. Y ya como
última buena noticia, tenemos lo
ocurrido el día de ayer en la noche, una
persecución de la policía en plena vía
expresa en la cual ocurrió fuego
cruzado. Algunos medios de comunicación
dice que hubieron más de 50 pepazos en
plena autopista, ya que al parecer unos
delincuentes estaban armados dentro de
un vehículo, el cual aparentemente era
robado. Y es ahí cuando se enfrentaron
contra efectivos de la SWAT de la
policía, los cuales no dudaron en
apretar el gatillo. Así que desde aquí
envió un aplauso, uno no más, ya que la
buena noticia es que dos de los
criminales pues volaron alto. Terminaron
como colador, como vo esponja, ahí lleno
de agujeros, tirados en medio de la
pista inertes. No les puedo poner
imágenes sin censura porque ustedes ya
saben cómo es YouTube, es muy sensible
al respecto, pero busquen en Twitter y
podrán ver todo el material sin censura.
La buena noticia también es que al menos
los efectivos policiales se encuentran
bien, tan solo algunos resultaron
heridos por estos insanos, así que se
podría decir que al final todo esto
terminó en un final feliz. Como otro
dato curioso acerca de este caso, no sé
si se acuerdan, pero el viernes 16 de
mayo, pues salió una noticia de que
habían asaltado a un pobre señor por la
avenida Paseoso de la República, el cual
al parecer estuvo viendo en su casa la
noticia en vivo de cómo la policía
enfriaba a estos delincuentes a la vía
presa y al parecer, para su buena
suerte, se percató de que el auto que
utilizaron para robarle, pues era el
mismo auto que utilizaron estos choros
en su caso. Eran prácticamente las
mismas personas que lo habían asaltado
hace algunos días. Básicamente estos
malandros llevaban tiempo saliéndose con
la suya y su zona de delitos era por la
vía expresa, pero para su mala suerte,
por ese motivo ya la policía los tenía
en seguimiento y pudieron atraparlos en
esta ocasión. Y pues bueno, mis
guabuitas de belleza humilde, hasta aquí
dejó el video de hoy. Nos estamos viendo
más tarde en directo. Recuerden que
estaré de viaje. No sé si podré subir
videos seguidos esta semana. Voy a
tratar de hacerlo. Lo que sí o sí voy a
hacer es directos diarios para
compensar. Ahora sí me despido. Chao,
chao, chao. Empezar con el video, mis
guagüitas. Quisiera hablarles de mis
amigos de Bec 365, la mejor casa de
apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad.